我希望做一个类似“https://fiddiemath.github.io/MathMBTI/”的问卷网站，用于娱乐用途的人格测试。成果以一个html文件呈现
要求如下
1.问题列在“问题清单.txt”中，问题呈现的顺序应当随机。呈现问题时不要呈现选项括号内的内容。
2.问题选项括号内的内容为选项的属性。共有“曾”“林”“金”“日”四种属性。属性初始数值均为0。（其中“日”为特殊属性）用户每选择一个选项，则选项对应属性加一。若选项有两个属性，则两个属性各加0.5。
3.若“日”属性小于或等于七，则根据“曾”“林”“金”三个属性显示结果。根据属性数值最大者显示结果。（若数值相同，则优先顺序为“金”>“曾”>“林”）“曾”对应结果“曾小巍”，“金”对应结果“金晖”，“林”对应结果“林月蕾”。同时显示三个属性的排名与百分比（计算百分比时不包括属性“日”）
4.若“日”属性等于八，则结果显示为“陈旭”。将主界面改为红色调。不要显示“曾”“林”“金”三个属性的相关内容。
5.根据结果在显示结果时显示对应语句。
其中“曾”对应“化学老师的语文不太好”
“金”对应“我靠”
“林”对应“要会自学”
“日”对应“同学们”
